DINOTIS merupakan platform komunikasi pertama di Indonesia yang mampu menghubungkan kamu secara eksklusif dengan siapapun, di mana pun, dan kapanpun.
Kami menawarkan kamu pengalaman baru dalam berkomunikasi. Layanan esensial ini terdiri dari video call dan layanan menarik lainnya seperti voice call, chat, shoutout video yang akan segera hadir buat kamu. Seru banget!
Kami memberikan kepuasan dari segi hiburan dan entertainment dengan memberikan ruang untuk ngobrol bersama artis atau idolamu. Dan bagian paling menarik adalah kamu juga bisa bergabung sebagai Talent bersama kami. Ekspresikan diri serta bagikan pengalamanmu bersama mereka dan jadikan Dinotis sebagai aliran pendapatan baru bagi kamu.
Ayo bergabung sekarang juga!
Kunjungi kami di:
Facebook: @dinotis.official 
Twitter: @dinotisofficial
Instagram: @dinotis.official
Website: www.dinotis.com
Feedback kamu akan sangat berguna bagi DINOTIS. Jika kamu punya pertanyaan, silakan hubungi kami di halo@dinotis.com
